E aí
o e voltam aqui é o canal universo
filial depois de uma suspensão aí do
YouTube Eu estava lá no canal universo
real esse é uma atriz por isso que eu
peço para você se inscrever aí embaixo
na descrição lá no filial porque quando
eu sou suspenso aqui eu vou para lá e lá
teve notícias olha Quero agradecer ao
Everton Rodrigo pelas imagens eu tenho
imagens aqui para você o presente
bolsonaro já tinha dado o recado para o
ministro da justiça e eu vou mostrar
para você para ver se você lembra desse
recado Presidente atenção Já vamos
direto para o vídeo ser muita conversa
mas eu peço para que você deixe o seu
like que quer bastante importante
é bastante importante prestem atenção
nessa nesta fala aqui do presidente
bolsonaro dando o recado para o ministro
da Justiça vamos lá
E aí não deixa eu Abrir ajustes por
favor foi decidido a pouco tempo que não
podia botar o Gemma em quase ninguém
porque Tomou todo algema em cidadão que
está trabalhando uma mulher que tem
passar pouca e a justiça não fala nada
tem que falar pô vai ficar quieto Até
quando eu tenho continuar respondo tem
que falar botar para fora esculachar não
pode botar o Gemma decisão do próprio
supremo
E aí eu pergunto André Mendonça é o
ministro da Justiça ou não é o
presidente deu o recado para ele tem que
falar algo o presente não pode ficar se
expondo tomando sabe todas as frentes
sendo que esses caras aí não fazem nada
quando uma algema um trabalhador que
quer trabalhar ou o seu direito de ir e
vir na praia e de repente a polícia vai
lá algemar um trabalhador algemar essa
pessoa que está na praia o presidente
deu recado aí porque que o ministro da
Justiça insiste nessa história sabe que
ficar ali sem fazer nada aliás a polícia
seguindo as suas ordens ilícitas ordens
em constitucionales por quê que o
ministro da não se manifesta meu
presidente deu o recado novamente aí
para o ministro Mendonça faz sua roupa
porque aí não dá gentilmente a justiça
por favor
e foi decidido a pouco tempo que não
podia botar o Gemma em quase ninguém
porque tô mostrando algema e cidadão que
está trabalhando uma mulher que tem
passar pouca e a justiça não fala nada
tem que falar pô pode ficar quieto Até
quando eu tenho continuar me expondo tem
que falar botar para fora esculachar não
pode botar o Gemma decisão do próprio
Supremo é
e não pode botar na algema omisso ir
estudo da Justiça André Mendonça não
pode colocar algema Aliás não pode
prender não pode ferir o direito de ir e
vir não pode querer no Direito do
Trabalho isso aí tem que causou aperta
aí direito de ervilhas liberdade de
expressão tudo acontecendo nas barbas a
ele não tem barba realmente o ministro
da Justiça não tem barba mas eu não vou
parar por aqui não eu vou mostrar mais
imagens aqui para vocês eu quero mostrar
mais imagens
e para vocês pera aí pera aí que olha o
absurdo aqui a um empresário e não
gostou nada nada nada mais um empresário
ficou doido da vida prestem atenção
E aí
eu vou ficar bem
o que tá fazendo o quê
E aí
se você já aqui ó
E vou prender trabalhar porque peraí bom
aquele já tinha dado o recado aqui só
que eu tenho mais vídeos para vocês
próximo atenção houve manifestação no
país todo várias manifestações pelo país
todo uns foram para a Paulista outros
foram para a Assembleia Legislativa
horário do ditador Dória para kiri Pare
com a tirania tudo isso na cara do
ministro André Mendonça é tudo isso na
cara dele surgiu o tá todo mundo sabendo
que está acontecendo no país e ninguém
toma nenhuma atitude então o que que
acontece as manifestações começam
acontecer começam a expandir pelo Brasil
tô olha teve manifestação do Brasil todo
e cada um pedir
oi oi cada um pediu uma coisa olha e eu
Não condeno não as pessoas por
divergirem nas faltas que elas querem
afinal de contas está todo mundo aí
tanto pé pede apoia pede apoia a Polly
pede mais apoio do que pede e não tem
nada em troca as pessoas começam a se
desesperar começa a fazer manifestação
para todo mundo para todos os lados e
teve um grupo de intervenção listas que
foram para frente do segundo Comando do
Exército e eu vou mostrar a imagem para
vocês por quê que isso acontece as
pessoas vão por um lado não resolve vai
pra outro não resolve eles vão para a
porca do papel para ver se resolve
alguma coisa Já que ninguém faz
absolutamente nada
Não fala mais não pode ir para frente do
quartel eles não querem tem que pedir
para tem que apoiar no bolsonaro pessoal
apoia o bolsonaro mas em troca só vem
pedrada em cima da gente toda vez que
nós vamos para as duas no outro dia Os
Comunistas já jogam pedra e se eles
pudessem eles fuzilavam jogava é bomba
né porque as respostas são essas que a
gente tem agora vou mostrar as imagens
aqui para você né é dos de um grupo de
intervencionista né São pessoas que já
acham que ninguém resolve essa parada tá
todo mundo pedindo pedindo pedindo e
ninguém resolve nada a Então pessoal vai
para vai para a porta do Papel vamos lá
dar uma olhada no que aconteceu eu vou
notícia a lista eu como comentarista
político eu tenho que passar tudo o que
acontece eu não posso passar só um lado
e não passar no outro desde que eu
esteja aí do lado dos conservadores do
lado
e eu vou passar as notícias do que está
ocorrendo ele tá está aqui vamos lá
E aí
[Aplausos]
e olha aí quando a gente revoltada
E quanto a gente que não aguenta mais os
islâmicos nossos ditador É muita gente
apoiando o presidente que esse vídeo e
seguir ele
o presidente do aqui para te apoiar tamo
aqui para pedir uma ajuda para você
também presidente
se você tem alguma coisa você possa
fazer
a igreja jeito me deu sim essa ditadura
que a gente tá passando a gente aqui São
Paulo a gente não consegue trabalhar
aqui não pode sair nossos filhos não
podem estudar e os velhinhos não pode se
queda para Presidente é mole operadora
aqui tá com tudo e o seu pai lá no Esse
é o weverton Rodrigues pedra com Rodrigo
e vai ter dentro da casa das pessoas
onde isso vai parar presidente Você tem
alguma coisa que você pode fazer faça a
gente vai de resguardar a gente vai ter
essa usar o presidente É isso aí esse é
o Everton Rodrigo que passou as imagens
aqui para o canal ricamente gentilmente
cedeu as imagens
[Aplausos]
E aí
[Música]
E aí você viu imagens cedidas
gentilmente pelo Everton Rodrigo um
grande patriota a ele que filma as
manifestações você vê aqui do lado
direito tinha manifestação lá Para
apoiar uma jornalista não é uma jornada
na presidência da câmara dos deputados
estaduais na alesp então houve um apoio
muito grande é uma geométrica
infelizmente não conseguiu o apagamento
é muito grande lá na alesp o PSDB está
em fortificado né após a derrota do PT o
PT não sair do poder continuar no poder
e eu peço deveres se havia ao pés TV
inclusive por trás aí dos panos das
Cortinas A então havia um grupo se
manifestando em pronto é de uma jumenta
e contra o ditador Bósnia e do lado
esquerdo você vir aí pessoas é pedindo
para no quartel-general a
o Comando do Exército para que haja uma
intervenção com presidente bolsonaro no
poder as pessoas pedem é aquilo que elas
querem pedir aquilo que elas acham que
vai decidir e tem pessoas que saem nas
ruas é tal Para apoiar o presente
emocionar outros contra a ditadura
judiciária enfim né não assim uma pauta
única as pessoas estão estão infelizes
com todo e não sabem mais a quem
recorrer não sabe isso é o que acontece
então o que que acontece nós os
governadores eles dão a resposta rápida
muito rápida mesmo aqui eu quero mostrar
para você o que está acontecendo veja
aqui o que está acontecendo que eu já
vou mostrar mais sobre os governadores
você está vendo esse recado aqui em azul
aqui em cima deixa eu ver aqui olha aqui
é bem aqui no azul nos próximos dias sua
contagem de inscritos poderá diminuir
isso acontecerá porque estamos removendo
contas de inscrito spam do seu canal
Olha gente eles removem diariamente e
diz que é spam né Eu quero saber se você
está escrito aqui nesse canal e se você
está inscrito inscrita no canal universo
filial a questao André Mendonça né E
aqui é o seguinte o resultado aí do
Dória
e veja bem a resposta a resposta dos
governadores comunistas após um dia da
manifestação manifestação pelo Brasil
todo foi enorme é não foi a norma a
resposta foi rápida Dori admite
possibilidade de a botar o hospital S
números continuarem altos quer dizer vai
continuar vai continuar oito horas do
leite tá bem Olha a resposta Rio Grande
do Sul devem seguir a bandeira preta no
mês de abril diz Eduardo Leite mas ele
não tem conversa com os caras os caras
não estão nem aí para as manifestações
né Essas manifestações em a gente nós
fomos às ruas Para apoiar o presidente
bolsonaro para pedir aí o fim desta
ditadura enfim né a nós saímos às ruas
é mas a resposta é sempre a mesma e
Cruel aquela época com Rodrigo eu deixei
o perfil dele do Twitter dele na
descrição para que você acompanhe o
Everton Rodrigo que inclusive ele é
sensível imagens tá gentilmente para um
canal universo Olha gente
Tô voltando para vocês agora a situação
é essa a situação é essa a resposta dos
comunistas é rápida não demora o
presidente citou falou algo sobre as
manifestações ele se pronunciou lá em
frente o planalto ele falou que está
ciente das manifestações observam tudo e
que estes que estão cometendo esses
abusos logo logo falou em outra palavra
né E outra palavra Mas ele deu uma
entender que essas pessoas pagaram terão
que prestar contas
Oi e ele está sabendo de todo bom o
presente não deu nenhuma resposta
imediata no que vai fazer mas Os
Comunistas Já deram vão continuar
pressionando com um caos com a fome uma
falta de liberdade com as prisões
através da Polícia Militar através de
guardas municipais e parecem ignorar em
o que está escrito na constituição que
ordens ilícitas não se cumprir né que
ordens absurdas não se cumprir ferem o
direito de rever cláusulas pétreas da
Constituição EA moderna vai em continuar
e tá cada dia pior
e novamente eu falo para você novamente
eu falo para você falta falta de apoio
Boa tarde Cláudia tudo bom falta de
apoio não é para o presidente bolsonaro
não é todos nós fomos às ruas eu fui nas
ruas em vídeo aqui para vocês a em São
Paulo eu estive em São Paulo sair da
Baixada Santista fui para lá
se agrave coloquei aqui para vocês meu
canal aqui este canal estava suspenso eu
estava no canal universo final Olha a
gente eu vejo muito comentário falando
assim o que que aconteceu com um banho
né Será que foi preso em uma semana sem
postar nada no canal porque é assim
gente desconfie entra na descrição dos
vídeos anteriores que você vai ver lá o
link do canal universo filial lá existem
51 mil inscritos né 51 mil inscritos
bom e você vai para lá desconfia Fala
para o seu rosto não tá por no vídeo
aqui com certeza ele dá comido não é
possível acontecer alguma coisa eu vou
ver se ele está no canal universo Criar
e vá para lá né a tag pessoas daqui que
está numa me acompanhando ela então é
importante que você faça isso aí na
descrição eu deixo o link do canal
universo filial se inscreva lá também né
fica já seguro nisso é o servir maneiro
me acompanhou no canal universo filial
né aqui o Carlinhos aqui falando em
intervenção militar né
e até que muitos inscritos que tiveram
Olha gente no meu canal e um canal de
notícia entendo Se tiver vídeo aí a
pessoa chega houve manifestação lá em
frente o alesp Ebony houve manifestação
na Paulista eu coloco houve manifestação
em frente ao quartel eu coloco não
interessa o meu posicionamento como
Norte se alista tem que colocar as
notícias né se eu acho que vai resolver
isso ou não é outra coisa bom meu
pensamento meu pensamento não interessa
vai pensamento é o seguinte eu acho que
o presente tem tudo para colocar ordem
Esse é o meu pensamento Eu Acho Que Eu
Acho desnecessário
se você quer saber Eu Acho desnecessário
qualquer manifestação
é porque o povo o nunca deixou de apoiar
o presidente então é um absurdo não
falaram que o bolsonaro não tem apoio é
um absurdo é o Brasil todo o apoio
bolsonaro a maioria então aqui precisa é
uma atitude do presidente ele sabe o que
fazer
e se não faz não sei o porque é que nem
o Dr Renato Rodrigues fala né no canal
dele fala aqui também entrevista ao
canal universo o presidente pode pode e
deve né colocaram ordem parceiro como
que as pessoas respeitem a constituição
com que os outros poderes respeitem ele
pode parar com esse negócio de permitir
que interfiram no poder ele pode acabar
com tudo isso pode sim senhor e quem diz
que o presente não pode é porque não tem
informação não tem informação não não
estuda não está estudando Eu graças a
Deus eu quero estudado eu tenho livros
livros jurídico eu tenho uma informado
eu tenho amigos aí que estão bem
instruídos e passa para mim então eu sei
muito bem o que eu estou falando em
pessoas que não vai aquela narrativa de
repente um coloca lá o presente pode
fazer nada vou também
você pode fazer na rota repete é com mão
esquerda mas se você estudar a própria
constituição se você ouvir o Dr Ives
Gandra se você ouvir o Dr Renato
Rodrigues Gomes e outros advogados e se
você ver outros comentaristas políticos
você vai perceber que eles vão te dizer
o presidente pode e deve cumprir do
julgamento do respeito à constituição
federal e defendê-la assim como defender
a nossa liberdade ele não deve permitir
que nenhum poder interfira no seu poder
e ninguém vai impedir o ar ele por umas
uma simples calça ó
e ninguém pode impeachment de um
presidente super Popular apoiado pelo
povo e que está seguindo a constituição
seu presidente seguir a constituição
seria impor a ordem e impor o respeito
seria cumprir o julgamento que está na
Constituição não tem como impitimam
presidente que está seguindo a lei e tem
pessoas que não podem sua cabeça de
jeito nenhum não põe a nossa
Constituição não dá esse da sem Senhor
da ACC dou tá tudo lá direitinho tá
então eu acho que as manifestações em
apoio ao presente é bem-vindas e devem
existir mas deve existir também das
pessoas interrogadas no presidente o
presidente repõe a ordem
o presente eu faça algo já vamos para as
ruas vão apoiar e vamos quantos precisar
mas Faça algo fico não perguntarem nada
para ele se você não questiona né se
você não perde nada porque o presidente
lá ele vai fazer porque
e a partir do momento que você vai para
rua Para apoiar o presente a você mais
poderes não estão contra você é apoiar o
presidente você mais poder eles não
querem que você peça para o presidente
resolver é isso que eles não querem
Enquanto você tiver nós tiveram Zinho
para Rua só no Inter Para apoiar o
presidente eles vão se deixarem nada vai
acontecer eu já eu já repeti isso não
sei centenas de vezes no canal universo
nada vai acontecer nada vai conseguir
são proíbe você que apoiaram o
presidente eles não proibi você disse
para fechado com bolsonaro eles proíbem
você pedir para o presidente tomar uma
atitude e cumprir o que está dentro da
Constituição a isso não se preocupar aí
eles vão ficar com cabelinho em pé eles
vão ficar com o cabelinho pé quando todo
mundo começar quando nos Twitter que o
presidente provocó la
e faça isso agora faça isso repõe a
ordem de põe a ordem E impeça que se
retoma os Correios Faça algo pela nossa
liberdade quando você tiver falando isso
aí Os Comunistas vão começar a ficar
cabreiro Enquanto você for para Rua
somente para dizer que está apoiando o
presidente
e eles não são contra esses né Então
esse é o meu posicionamento
e esse é o meu posicionamento também é o
mesmo a mesma leitura do Dr Ives Gandra
é o maior jurista do país a tem o Dr
Renato Rodrigues Gomes também que fala a
mesma coisa do que eu apenas o Renato
ele é mais um espiritualista né nós
aquele tipo um monge não relatam grande
amigo o Renato ele não tá nem aí Caiu um
raio do lado dele não espera aí que vai
passar Pera aí que vai passar ele sabe
muito bem que o presidente tem que impor
o Renato sabe disso e fala isso também o
Renato apenas diz que o presidente
quem não sabe por quê que ele ainda não
fez né aquele sabe de coisas que nós não
sabemos Pois é é por ele saber de coisas
que nós não sabemos e que ele deve agir
imediatamente por maior razão ele tem
que agir dentro da Constituição Federal
ele tem que defender a nação que tanto o
apoia por saber justamente de coisas que
a gente não sabe Espero que isso não vá
muito longe não é verdade
o ok gente obrigado olha se inscreva no
canal universo filial Olha aí embaixo
pelo amor de Deus repente eu levo aí não
é bem se YouTube de novo aí me brincar e
você já estão lá porque eu trabalho
sempre a gente eu não tiver aqui eu tô
lá se eu sumir um dia né me procure lá
se eu não tiver lá aí começa a ficar
preocupado e começa a colocar no
perguntar onde está o bom é que tá o
dono aí sim ok obrigado gente Fiquem
todos com Deus e eu volto daqui a pouco